获胜的是 布罗斯顿‧亚修欧格
勝者 ブロストン・アッシュオーク！
本字幕由猎户压制部（orion origin）制作
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
不愧是老爷
不愧是布罗斯顿大人
さすが旦那～！
さすが ブロストン様！
后期：爱打野的猪  时轴：唯爱宫城良田  压制：冰白
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
你干嘛跟我抢话
ちょっと なに かぶってるんですか
这是我要说的吧
それは こっちのセリフだって～の
布罗斯顿前辈 辛苦了
ブロストン先輩 お疲れさまです！
居然以绝对优势赢过冠军
チャンピオン相手に 圧勝するなんて
真是太离谱了
むちゃくちゃですわね
并没有绝对优势
圧勝なものか
最后那一击令我钦佩
最後の一撃には感服させられた
这下就确定能获得宝珠了
これで宝玉の入手は 確定しましたね
接下来只要我弃权
あとは俺が棄権すれば
我很期待决赛哦
決勝戦 楽しみにしてるぞ
是…
はい…
压力也太大了
急激なストレス！
止まらぬ衝動 まだあるなら
如果还拥有止不住的冲动
向かう道は見えるだろう
应该能看见前方的道路吧
震える脚で蹴り上げろ
高高踢起发抖的脚吧
「お前の夢はまだ無傷だぜ」
「你的梦想依然毫发无伤呢」
タイムオーバー 百も承知
时限已过 我再清楚不过
逃げ場もない
毫无退路可言
オールドルーキー 言い訳もしたくない
身为老菜鸟 我也不想找借口
俺の存在証明 朧の月
我的存在证明 有如朦胧月色
あきらめるのか それでいいのか
要放弃了吗 甘愿如此吗
「んなわけねーだろ」
「那怎么可能嘛!!」
上等だぜ青春 さぁ走り出せ
青春正合我意 向前跑吧
今から青春 刻みつけるぜ
从现在开始 刻划青春吧
荒野に咲け 冒険者たち
在荒野绽放吧 冒险者们
荒野を行け 冒険者たち
在荒野前行吧 冒险者们
对等的互殴
看招
とおっ！
谁怕谁
なんのっ
尽管准决赛的气氛相当热络
「盛り上がった 準決勝ではあったが
但因不断在拳王锦标赛这个神圣殿堂放水
拳王トーナメントという神聖な場で 手を抜いた試合をし続け
一直以来都在欺骗观众
観客をあざむいてきた」
批评凯尔文选手的声量也逐渐高涨
「ケルヴィン選手を批判する声も 上がっている」
报道是这样说的
だとさ
我完全变成坏人了
すっかり悪役だな
这样真的好吗
ホントによかったのか？
你很行嘛
やったな～！
接招吧 螺旋尖牙
くらえ！ロールファング！
我要继续咯
もっとやっちゃうぞ～！
没关系吧
まぁ 大丈夫だろ
我更想问 你最后那招是怎么回事
それよりなんだ 最後の技は
居然一直隐藏着那种招式 都吓到我了
あんな技を 隠し持っていたなんて 驚いたぞ
我当时太投入了 记不太清楚
あのときは無我夢中でな よく覚えてねえ
如果要取个名字 就是界缀螺旋拳吧
名付けるなら 界綴螺旋拳か
你要好好把它练熟啊
ちゃんとモノにしとけよ
我…
俺は…
我一直以来都对观众…
俺は今まで観客を…
对你…
アンタを…
对大家说谎
みんなをだましていた
然后还输了
そして負けた
我这种人…
そんな俺を…
这是你用自己的方式替大家着想吧
お前なりに 気を遣ってくれてのことだろう
而且输了又怎样
それに敗れたからなんだ？
像以前一样变得更强
昔みたいに より強くなって
下次再打赢不就好了
次で勝てばよかろう
那个
なぁ
老板你为什么
オーナーはどうして
这么替我着想呢
そこまで 俺を気にかけてくれるんだ？
这个嘛
そうだな
因为你就像我的儿子一样啊
お前は息子のようなものだからな
我也…
俺も
一直把你…
アンタを…
打扰一下…
じゃます…
打扰到了吗
したか？
没有
いや
没关系
大丈夫だ
你的伤势怎么样
ケガの具合はどうだ？
全身上下都很痛 都是多亏了你
あちこち痛ぇよ おかげさまでな
那我来替你治疗吧
では治療してやろう
感谢你的好意 但是不必了
ありがてぇが遠慮しよう
我现在想好好感受久违的痛楚
今は 久しぶりの痛みを感じていたい
我明白了
わかった
不过 真的就像那家伙说的一样呢
しかし アイツに言われた とおりだったな
就是里克啊
リックだよ
他说和你对打不会有问题的
アンタとやれば大丈夫ってな
里克啊
リックが
我很期待决赛哦
決勝戦 楽しみにしてるぜ
打扰了
おじゃまします
请问里克先生在哪里
リックさんはどちらに？
窝在房间不出来？
引きこもり？
里克
リック！
别耍小孩子脾气了 快点出来
子どもみたいな まねしてないで さっさと出てきなさい！
不要不要不要
ヤダヤダヤダ！
我会死耶
だって死んじゃうんだよ！
我才不要 走开啦
そんなのヤダもん あっち行け～！
你这样真的蠢毙了
メチャクチャ バカっぽいですわよ！
快下定决心
覚悟決めなさい！
我说不要就是不要
ヤダったら ヤダ！
本来想勉励他几句
激励に来てみれば
没想到事情会变这样
まさか こんなことになっていようとは
我完全拿他没办法
取り付く島が ありませんわ
里克先生
リックさん
包含凯尔文选手落败在内
ケルヴィン選手が負けたこともあり
今年比赛气氛可说非常热络
今年は非常に 盛り上がっているのです
可以请你务必出席决赛吗
ぜひとも決勝戦に 出場していただけませんか？
比起大赛 我更珍惜自己的性命
俺は大会より 自分の命のほうが大切ですので！
这样啊
あ そうですか…
里克先生
「リックさん！」
这场大赛关系到数千人的工作
「この大会では 数千の人々が仕事をし～」
投注了数亿的资金
「数～億の金が賭けられ～」
还有全国数十万的粉丝
全国数十万のファンが！
正引颈期盼着决赛的到来
決勝戦を心待ちに しているのです！
不过 为了里克先生的性命
ですが リックさんの命のためなら
让这一切化为泡影也是没办法的事
すべて台なしになるのも しかたありません
大家都只能放弃梦想了吧
皆の夢 諦めるしかなかろうか
太可惜了
残念
残念だな…
想不到挺有效的
意外と効いてますわね
太可惜了
残念だな…
就像史内普说的 你应该参加决赛
スネイプの言うとおり 決勝戦に出るべきですわ！
就算真的被杀了 他也会帮你复活吧
仮に殺されたとしても 生き返らせて もらえるんですわよね？
既然如此就没关系吧
それなら いいじゃありませんか！
安洁莉卡你是没死过才说得出那种话
アンジェリカは死んだことないから そんなことが言えるんだ
就算知道能复活 死掉还是很可怕啊
生き返ることがわかっていても 死ぬのは怖いんだよ～
虽然布罗斯顿的修行对你造成心理创伤
トラウマになるような ブロストンの修行でも
你不是也撑过整整2年了吗
２年もの間 耐え抜いたんでしょう？
不过是在一场比赛上交手
たった一試合交えるだけで
到底有什么好怕的
何を恐れることがあるんですの！
修行和战斗是两回事
修行と戦うのでは訳が違う！
你不会懂啦
お前にはわからないよ！
这样啊
そうですか…
亏我还把你视为师父 很尊敬你
あなたのことを師として 尊敬していましたけど…
我真是看错人了
見損ないましたわ！
里克 我问你
なぁ リックくん
你都没有怀疑过吗
疑問に思たことないか？
你指什么
なんのことですか？
你第一次来到城堡那天
リックくんが初めて城に来た日から
老爷就已经拟定好修行计划了对吧
旦那の修行プランができてたやろ？
而且还是整整2年份的缜密修行计划
しかも綿密に ２年分組まれた修行プランがや
你这么一说 确实很不可思议
言われてみると 確かに不思議ですが…
也许他是为了培养出 打倒凯萨‧亚鲁萨匹耶特的伙伴吧
カイザー・アルサピエトを倒す仲間を 育てるためじゃないんですか？
要这样说也没错
まぁ それもそうなんやろうけど
但还有另一个目的
もう一つの目的はやな
那就是培养出能和自己对等地互殴的对手
自分と対等に殴り合いができる 相手を育てるためやねんて
兽人具有和别人互殴的习性
オークには 殴り合いの習性があってな
他们会借此来理解对方
それを通じて相手を理解するんや
但据说老爷实在太强了
でも旦那は強すぎるせいで
使他从小就不曾和别人对等地互殴过
子どもの頃から 対等な殴り合いをしたことない らしゅうてな
他一直十分孤独
ず～っと孤独やねん
所以他的梦想就是和别人对等地互殴
やから いつか対等な殴り合いを するのが夢なんやて
这个梦想说不定明天就能成真
その夢が明日かなうかもしれへん
老爷应该是这样想的吧
旦那はそう思てんねんやろな
我认为弃权与否是你的自由
僕は棄権するのも自由やと 思うけど～？
但希望你能理解他的心情
その気持ちも わかっといてな
布罗斯一直很期待跟阿里玩
ブロスくん リッくんと遊ぶの 楽しみにしてるから…
你要陪他玩哦
遊んであげてね
在此正式欢迎您
改めまして
来到奥利哈康之拳
オリハルコン・フィストへようこそ
里克大人
リック様
好厉害啊
すごいですね！
这位是我们的队长
こちらが リーダーの…
我是布罗斯顿‧亚修欧格
ブロストン・アッシュオークだ
你好 请多多指教
はい よろしくお願いします！
没有武术经验
武術の心得はなく
魔力量也是最低等级啊
魔力量は最低クラスか
光是握手就能知道这么多？
握手しただけでそこまで？
专注于感受肌肉活动与魔力流动就能知道
筋肉の動きと魔力の流れに 意識を向ければわかる
原来如此
そうなんですか
现在的你
今のお前には
完全没有冒险者所需的天分与能力
冒険者に必要な 才能や能力が皆無
你有这方面的自觉吗
その自覚はあるか？
这个人也跟那些否定我梦想的家伙一样啊
この人も 夢を否定するヤツらと同じか…
所以你想叫我放弃吗
だから諦めろって そう言いたいんですか？
不
違う
你必须比有天分的人多承受数百倍的训练
才ある者の数百倍の鍛錬が 必要になるが
我要问的是你是否已下定决心承受
それに耐える覚悟はあるかと そう聞いているのだ
他真是太没出息了
まったく 情けないですわ！
我也不是不能理解里克的心情
リックくんの気持ちも わからんでもないけどなぁ
就是说啊
だね～
和布罗斯顿修行有这么惨吗
ブロストンとの修行って そんなに すさまじかったんですの？
那简直是人间地狱
あれは この世の地獄みたいな もんやなぁ
我很佩服他居然没有精神崩溃
よう精神おかしならなかったと 思うわ
不对 有崩溃过几次就是了
いや 何度かは おかしなっとったけどなぁ
老实说
正直
他能撑过来真的很不可思议
耐え抜いたのが 不思議なくらいや
没有任何技能
スキルも持たず…
再来一杯
お代わり～！
40几岁才开始以冒险者为目标
アラフォーから冒険者を目指して…
才会有这么惨烈的经验
それこそ 血のにじむような思いを…
阿里有技能啊
リッくん スキル持ってるよ？
他拥有固有技能
固有スキルあんねん
我到现在一次也没见过
今まで一度も見たこと ありませんでしたけど
因为他的发动条件有点麻烦
それが ち～とやっかいな 発動条件でな
让你久等了
お待たせしました
因为无法控制力量
力が制御できないのと
加上对身体的负担很大
体への負担が大きいから
所以布罗斯顿禁止他使用
ブロストンが使用禁止にしたんや
原来是这样啊
そうだったんですのね…
我问你 莉涅特
なぁ リーネット
请说
はい
你会不会觉得我很逊
俺 ダサいと思うか？
我不觉得逊
ダサいとは思いません
无论您怎么选择
どちらを選ばれても
里克大人都还是里克大人
リック様はリック様ですから
但是…
ですが…
但是？
ですが？
如果是为了布罗斯顿大人
ブロストン様のためなら
即使害怕
怖くても
即使不是为了自己
自分に理由がなくても
还是愿意战斗的里克大人
戦うと 言えるリック様のほうが
我比较喜欢
私は好きです
这一天总算到来了
ついに この日が やってまいりました～！
决赛就要开始了
いよいよ決勝戦です！
伟大的拳王
偉大なる拳王
亚历山大大王开创的拳王锦标赛
アレクサンダー大王から始まった 拳王トーナメントも
已经来到了第113届
はや１１３回！
而今天 将会决定谁是冠军
そして今日！そのチャンピオンが 決することになるのです！
你看起来很不安呢
さすがに うろたえていますわね
那当然
そりゃあまぁ…
我很担心里克先生到前一刻突然说不打了
もし リックさんが 直前で辞退されたらと思うと
究竟谁能得到象征荣耀的冠军腰带呢
栄えあるチャンピオンベルトを手にするのは 果たしてどちらか！
优胜奖金高达3亿卢克
優勝賞金は ３億ルクになります！
你还好吗
大丈夫ですの？
嗯 我已经看开了
ああ 吹っ切れたぜ
只能把至今所学全部豁出去了
今までのすべてを ぶつけてやるだけだ
里克
リック…
总…总之
まっ ままま まぁ…
我…我会让布罗斯顿前辈
ブロ… ブロストン先輩に…
大…大吃一惊的…
一泡吹かせてやややややる…
把我一秒前的心动还来
一瞬前のトキメキを 返してほしいですわ
接着是额外奖品
続いて副賞として！
可以得到100公斤雷斯达米魔法石
レスタミ魔法石 １００キロ！
金色史莱姆沙包1年份
ゴールデンスライムバッグ １年分！
以及豪华绚烂的温泉旅行双人招待券
そして～ 豪華絢爛！温泉旅行のペア招待券が 贈られます！
气氛还真热烈
盛り上がってますわね…
里克大人
リック様
什…什么事
なっ ななななな なんだ？
两位选手入场
両選手 入場！
布罗斯顿‧亚修欧格
ブロストン・アッシュオーク
对上里克‧古拉迪亚特尔
ＶＳ リック・グラディアートル！
究竟在决赛中会上演怎样的战斗呢
決勝では どんな戦いが 繰り広げられるのでしょうか！
他的表情似乎不再犹豫了呢
なんだか吹っ切れた顔に なりましたわね
布罗斯顿前辈 我会尽全力的
ブロストン先輩 全力でいかせてもらいます
来场精彩的战斗吧
うむ よき戦いをしよう
运用我在这两年灌输给你的一切
この２年間 お前に叩き込んだすべてを
全心全意还击于我吧
全身全霊で 俺に叩き返してくるがいい
不知道结果会如何
さて どうなるか
他们两个都不是盖的
２人とも半端ねえからな
我也无法预测
俺にも予測つかねえ
那么
それでは
大家期盼已久的决赛
皆様 お待ちかねの決勝戦！
比赛…
コンバット
开始
ファイッ！
那是瞬脚？
瞬脚！？
不过也太快了
でも 速すぎですわ！
真厉害啊 里克
さすがだな リック
刚刚那是什么魔法
なんですか？今の魔法は
他们两个都没有用魔法啊
２人とも 魔法なんて使ってないよ？
那只是使用了身体强化的肉搏战吧
身体強化を使っただけの 肉弾戦ですわよね
是的
はい
在进行数十回合的打击
数十回の打撃と
防守与回避之后
受けと回避の応酬の末に
里克大人使用了线斩
リック様が糸斬りを使ったのです
线斩
糸斬り！
正因为受过里克的修行
リックにつけてもらった 修行があったからこそ
我更能理解要达到那个境界有多困难
あの領域にたどりつくことの 難しさが 理解できてしまいますわ…
话说他的气势真是惊人
それにしても すごい気迫ですわね
你刚才对他说了什么
先ほど あなたは何を伝えたんですの？
这个嘛
それはですね…
里克大人
リック様
什…什么事
なっ ななななな なんだ？
如果您赢了 请带我去温泉旅行
勝ったら温泉旅行に 連れていってください
温…泉？
温… 泉！？
如果我赢了…
勝ったら
就能两个人…
２人で…
去温泉旅行
温泉旅行～！
温泉旅行～！？
你认真的吗
本気ですの！？
温泉旅行是要过夜的吧
温泉旅行ってことは 泊まりがけ… ですわよね
意思就是说…
つまりそれって…
呃…那个…
あ… あの あの… えっと あの…
你们两个要那个…
２人で その…
是的
はい
专…
しっ… しっ…
专心看比赛吧
試合に集中しますわ…
好的
はい
你好不容易愿意和我对战
せっかくお前が やる気になってくれているのだ
老是防守有些欠缺诚意啊
防いでばかりでは敬意を欠くな
虽然简直不像真的
冗談みてぇだが
但光是那一拳的冲击波
あのパンチの衝撃波だけで
就有第五界缀以上的威力
第五界綴以上の威力が ありやがる！
好可怕
怖ぇ…
对手是布罗斯顿前辈
相手はブロストン先輩だ
果然光靠气势向前冲只有死路一条
やっぱり勢いだけで突っ込むと 死ぬな
连打
連打！
连打是陷阱
連打はおとり！？
里克
リック！
放心 他不会有事的
いえ 大丈夫です
那是…第一界缀魔法
あれは… 第一界綴魔法
空气缓冲
エア・クッション！？
居然用第一把那拳挡下来
第一で あのパンチを防ぐとは…
不 问题不在那里
いや 問題はそこじゃねえ
他没有凝聚魔力就瞬间发动
魔力をねらず 一瞬で発動
连魔法名都没有咏唱
魔法名すら詠唱しない
是完全无咏唱啊
完全無詠唱だ！
真是漂亮的魔法控制精度
見事な魔法操作の精度だ
完全无咏唱连我都办不到
完全無詠唱は俺にもまねできん
这都要感谢米杰特前辈和爱丽丝雷特前辈
ミゼット先輩とアリスレート先輩の おかげです
因为阿里很努力啊
リッくん頑張ったもんね～
是啊 不过魔力控制失误
せやなぁ でも魔力操作ミスって
被爱丽丝雷特的魔法直击时可紧张了
アリスレートの魔法 直撃したときは焦ったで～
毕竟半个身体都蒸发了嘛
半身が蒸発しとったからな～
蒸发…
蒸発って…
我要上了
いきます！
流击
流撃！
正面迎击？
真正面から！？
认真的吗
正気ですの！？
上空吗
上空か！
是啊 但很不妙
ああ！だが ヤベぇ！
他毫无防备
無防備だぜ！
他用脚展开了空气缓冲？
足で エア・クッションを展開した！？
拳气一击
エア… ショット～！
不断展开的攻防
繰り広げられる攻防
战术
駆け引き
威力
全都是超越常识的怪物领域
すべてが人知を超えた バケモノの領域
这就是…
これが
S级之间的战斗
Ｓランク同士の戦い…
拳气一击在中距离的火力还是不足啊
エアショットでも 中距離だと火力不足か
看来得想办法在超近距离打中
なんとかして 超至近距離で当てないと…
里克
リックよ
你真的变强了
本当に強くなったな
我自认锻炼你的修行计划很完美
お前を鍛え上げた修行プランは 完璧だったと自負しているが…
但那也是多亏了你拥有的精神力
それは お前の精神力があってこそだ
布罗斯顿前辈绝对不会说谎或讲场面话
ブロストン先輩は ウソやお世辞は絶対に言わない
我很荣幸
光栄です！
这是最让我开心的一句话
最高にうれしい言葉だ
但是
だけど…
刚刚那是师父对徒弟说的话
今のは師匠が弟子にかける言葉
这样是不行的
これじゃあ だめなんだ！
他的梦想就是和别人对等地互殴
いつか対等な殴り合いを するのが夢なんやて
我听米杰特前辈说了
ミゼット先輩から聞きました
为什么布罗斯顿前辈愿意锻炼我
なぜ ブロストン先輩が 俺を鍛えてくれたのか
他告诉了我修行计划蕴含的意义
修行プランに込められた意味…
还有…
そして
关于前辈的梦想
先輩の夢についてを
真是的 拿他们几个没辙
まったく しょうがないヤツらだ
你不必在意
お前は気にしなくていい
说是梦想就过于夸张了
夢というのは大げさすぎる
若能成真 我也只会当作赚到了而已
かなえば もうけものと思っている 程度にすぎん
不对 我不这样觉得
いえ そうは思いません
至少我知道你替我修行时的热情是真心的
修行をつけてくれていたときの 熱意が本物だってことくらいは わかります！
我想对前辈报恩
俺は先輩に恩返しがしたい！
既然前辈对我抱持敬意战斗
先輩が俺に対して敬意を持って 戦ってくれるというのなら…
我也想对前辈真诚地致上敬意
俺も先輩に対して 真摯に敬意を払いたい！
我真是幸福
俺は幸せ者だな
自从莉涅特带你过来都两年了
リーネットが連れてきた あのときから はや２年
如今你已经是我们队伍出色的一员了
今や 我らのパーティの立派な一員だ
前辈
先輩…
机会难得 跟你说些往事吧
いい機会だから 少し昔話をしよう
关于我们奥利哈康之拳创立的事
我ら オリハルコン・フィストの 創設に関わることだしな
奥利哈康之拳…
オリハルコン・フィストの…？
いつになったら見つかるのかな？
究竟何时才能寻找到
僕の中に眠る光る何か
沉睡在我心中的闪耀事物
時間ばかりが無駄に過ぎて
眼看时间白白流逝
追い越してく友さえ羨んだ
甚至嫉妒起超越我的朋友
都合よく夢が夢のほうから
梦想总不可能这么刚好
迎えに来るはずもないのにね
主动跑来迎接我
転ばなそうな道ばかり選び
我老是选择看似不易跌倒的路
僕は夢から逃げてた のかもしれない
或许一直以来都在逃离梦想吧
夢を見るには遅いなんて
现在做梦已经太晚了
心無い誰かの声に
这种旁人的无情言论
もう立ち止まったりしないよ
再也不会使我止步不前
君が教えてくれたから
因为你告诉了我
僕が強くなることを
说我会变得更强
僕以上に喜んでくれる
比我还要替我开心
そんなあなたがいるから
正因为有你在
諦めなんて言葉は忘れたよ
放弃这个词早已被我遗忘